I am super excited for this video.
Tôi cực kỳ phấn khích cho video này.
In this video, we will see the final application that we will build in this course.
Trong video này, chúng ta sẽ thấy ứng dụng cuối cùng mà chúng ta sẽ xây dựng trong khóa học này.
On the home page here.
Trên trang chủ đây.
You can see we have products that are being displayed with image and we have some pricing right here.
Bạn có thể thấy chúng tôi có các sản phẩm đang được hiển thị bằng hình ảnh và chúng tôi có một số mức giá ngay tại đây.
We are not logged in to the application here and we have zero items in the shopping cart.
Chúng tôi chưa đăng nhập vào ứng dụng ở đây và chúng tôi không có mặt hàng nào trong giỏ hàng.
When we click on the details here, it displays a nice detailed summary where based on the quantity
Khi chúng tôi nhấp vào chi tiết ở đây, nó sẽ hiển thị một bản tóm tắt chi tiết đẹp mắt, dựa trên số lượng bạn đặt hàng,
you order, you get a discounted price.
bạn sẽ nhận được mức giá chiết khấu.
So if you order 51 quantity here, the price will be 85.
Vì vậy, nếu bạn đặt hàng số lượng 51 ở đây, giá sẽ là 85.
Let me add that to the cart.
Hãy để tôi thêm nó vào giỏ hàng.
When we select Add to Cart, we need to log in.
Khi chúng ta chọn Add to Cart, chúng ta cần đăng nhập.
If you do not have an account, you will have to register as a new user.
Nếu bạn không có tài khoản, bạn sẽ phải đăng ký làm người dùng mới.
When you click register here.
Khi bạn nhấn đăng ký tại đây.
We have built in validations.
Chúng tôi đã xây dựng trong xác nhận.
Now you can register for an account here or you can use Facebook to log in.
Bây giờ bạn có thể đăng ký tài khoản tại đây hoặc có thể sử dụng Facebook để đăng nhập.
I have already registered my user using Facebook, so it will directly sign me in.
Tôi đã đăng ký người dùng của mình bằng Facebook, vì vậy nó sẽ trực tiếp đăng nhập cho tôi.
So here we want to order a quantity of 51 add to cart and perfect.
Vì vậy, ở đây chúng tôi muốn đặt hàng với số lượng 51 thêm vào giỏ hàng và hoàn thiện.
We have a nice toaster notification cart updated successfully.
Chúng tôi có một giỏ thông báo máy nướng bánh mì đẹp được cập nhật thành công.
If we go to court here?
Nếu chúng tôi ra tòa ở đây?
Perfect.
Hoàn hảo.
You can see the price we are getting is 85.
Bạn có thể thấy giá chúng tôi đang nhận được là 85.
And that looks good.
Và điều đó có vẻ tốt.
Let me go to home here and let me add a few more items to the shopping cart here.
Hãy để tôi đi đến nhà ở đây và để tôi thêm một vài mặt hàng vào giỏ hàng ở đây.
That looks good.
Trông tôt đây.
Perfect.
Hoàn hảo.
Now, in the shopping cart, we display grand total.
Bây giờ, trong giỏ hàng, chúng tôi hiển thị tổng số tiền lớn.
A user can remove any item if they want.
Người dùng có thể xóa bất kỳ mục nào nếu họ muốn.
Also, they can modify the quantity directly, as you can see.
Ngoài ra, họ có thể trực tiếp sửa đổi số lượng, như bạn có thể thấy.
Once they are happy with the shopping cart here we will click summary and based on the user credentials
Khi họ hài lòng với giỏ hàng ở đây, chúng tôi sẽ nhấp vào tóm tắt và dựa trên thông tin xác thực người dùng mà
that we have, it will display some of the details about the user.
chúng tôi có, nó sẽ hiển thị một số chi tiết về người dùng.
User will populate their shipping details and select place order.
Người dùng sẽ điền chi tiết giao hàng của họ và chọn đặt hàng.
Now when they select place order, it redirects them to Stripe for payment.
Bây giờ khi họ chọn đặt hàng, nó sẽ chuyển hướng họ đến Stripe để thanh toán.
We will be using dummy credit card with Stripe, which is 424242 and that will be used for testing because
Chúng tôi sẽ sử dụng thẻ tín dụng giả với Stripe, là 424242 và sẽ được sử dụng để thử nghiệm vì hiện tại chúng
right now we are in the test mode.
tôi đang ở chế độ thử nghiệm.
When we hit the pay button here, it will accept the payment and it will redirect us back to the website
Khi chúng tôi nhấn nút thanh toán tại đây, nó sẽ chấp nhận thanh toán và nó sẽ chuyển hướng chúng tôi trở lại trang
where we can see order placed successfully along with the order ID.
web nơi chúng tôi có thể thấy đơn hàng được đặt thành công cùng với ID đơn hàng.
Other things that user can do is go to manage order and they can see their order and the order status.
Những việc khác mà người dùng có thể làm là vào phần quản lý đơn hàng và họ có thể xem đơn hàng của mình cũng như trạng thái đơn hàng.
We have carrier and tracking information that will be visible once the order is shipped and they can
Chúng tôi có thông tin theo dõi và nhà cung cấp dịch vụ sẽ hiển thị sau khi đơn đặt hàng được giao và họ có thể thấy
see the order status is approved.
trạng thái đơn hàng được phê duyệt.
That is the functionality that a customer can do from the website.
Đó là chức năng mà một khách hàng có thể làm từ trang web.
But on top of that we have admin user as well.
Nhưng trên hết, chúng tôi cũng có người dùng quản trị viên.
So now let me log in as an admin and show you what is everything that an admin can do.
Vì vậy, bây giờ hãy để tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên và cho bạn thấy mọi thứ mà quản trị viên có thể làm là gì.
One thing that you can notice right away is when an admin logs in, we have something called as content
Một điều mà bạn có thể nhận thấy ngay là khi quản trị viên đăng nhập, chúng tôi có một thứ gọi là
management right here.
quản lý nội dung ngay tại đây.
Inside their admin can manage all the categories.
Bên trong quản trị viên của họ có thể quản lý tất cả các danh mục.
They can create new categories.
Họ có thể tạo danh mục mới.
They can update existing categories, or they can delete them.
Họ có thể cập nhật các danh mục hiện có hoặc có thể xóa chúng.
They can do the same thing for the product.
Họ có thể làm điều tương tự cho sản phẩm.
Product crud functionalities are a little bit more tricky and here we have a nice data table where they
Các chức năng thô sơ của sản phẩm phức tạp hơn một chút và ở đây chúng tôi có một bảng dữ liệu đẹp để họ có
can search.
thể tìm kiếm.
They have some fancy filterings here along with sorting.
Họ có một số bộ lọc ưa thích ở đây cùng với việc sắp xếp.
If they try to edit any product.
Nếu họ cố gắng chỉnh sửa bất kỳ sản phẩm nào.
Perfect.
Hoàn hảo.
We have a nice rich text editor here where they can make the description as fancy as they want.
Chúng tôi có một trình soạn thảo văn bản đa dạng thức đẹp mắt ở đây, nơi họ có thể làm cho phần mô tả trở nên lạ mắt như họ muốn.
We see the existing image here and we have other details like what is the list price?
Chúng tôi thấy hình ảnh hiện có ở đây và chúng tôi có các chi tiết khác như giá niêm yết là gì?
What should be the price?
Giá cả nên là bao nhiêu?
If the quantity is 1 to 50, more than 50 and more than 100.
Nếu số lượng là 1 đến 50, hơn 50 và hơn 100.
We have a category drop down from where we can assign a product, a category, and using that, we can
Chúng tôi có một danh mục thả xuống từ đó chúng tôi có thể chỉ định một sản phẩm, một danh mục và sử dụng danh mục đó, chúng tôi có thể chỉ
assign a category to our product.
định một danh mục cho sản phẩm của mình.
Finally, if user wants to replace this image with something else, they can upload a new image here
Cuối cùng, nếu người dùng muốn thay thế hình ảnh này bằng hình ảnh khác, họ có thể tải lên hình ảnh mới
and hit the update button.
tại đây và nhấn nút cập nhật.
When they try to delete product.
Khi họ cố gắng xóa sản phẩm.
We have a nice, sweet alert notification where they are asking for the confirmation.
Chúng tôi có một thông báo cảnh báo thú vị, hấp dẫn khi họ yêu cầu xác nhận.
So that is the CRUD functionality with product and category.
Vì vậy, đó là chức năng CRUD với sản phẩm và danh mục.
On top of that, we will have a special functionality for companies.
Trên hết, chúng tôi sẽ có một chức năng đặc biệt dành cho các công ty.
So there will be four types of user in our website.
Vì vậy, sẽ có bốn loại người dùng trong trang web của chúng tôi.
Let me show that admin can create a user as well.
Hãy để tôi chỉ ra rằng quản trị viên cũng có thể tạo người dùng.
This is creating an account by admin where admin can select role of a user.
Đây là tạo một tài khoản bởi quản trị viên nơi quản trị viên có thể chọn vai trò của người dùng.
They can create an admin account, they can create an employee, they can create a company account and
Họ có thể tạo tài khoản quản trị viên, họ có thể tạo nhân viên, họ có thể tạo tài khoản công ty và người
the end user is  customer.
dùng cuối là khách hàng.
Now, the difference between a company and a customer account is that a company user can place order
Giờ đây, sự khác biệt giữa tài khoản công ty và tài khoản khách hàng là người dùng công ty có thể đặt hàng mà không
without payment.
cần thanh toán.
And that is a common scenario when companies are placing order.
Và đó là một kịch bản phổ biến khi các công ty đang đặt hàng.
Typically they place the order.
Thông thường họ đặt hàng.
Once the order is shipped, then they have 30 days to make the payment.
Sau khi đơn đặt hàng được vận chuyển, họ có 30 ngày để thực hiện thanh toán.
But a customer like you and me, when we place order on some website, we are expected to make the payment
Nhưng một khách hàng như bạn và tôi, khi chúng tôi đặt hàng trên một số trang web, chúng tôi phải thanh
right away and that we saw when customer was placing an order.
toán ngay lập tức và chúng tôi đã thấy khi khách hàng đặt hàng.
Now let me do one thing.
Bây giờ hãy để tôi làm một việc.
Register a company account.
Đăng ký tài khoản công ty.
As soon as I will select company here you can see a new dropdown comes here where user has to select
Ngay sau khi tôi chọn công ty ở đây, bạn có thể thấy một danh sách thả xuống mới xuất hiện ở đây nơi người dùng phải chọn
which company this account belongs to.
tài khoản này thuộc về công ty nào.
So the flow that we are envisioning is a company wants to buy from our website.
Vì vậy, quy trình mà chúng tôi đang hình dung là một công ty muốn mua hàng từ trang web của chúng tôi.
We will first register them on the company tab here where we can create a new company.
Trước tiên, chúng tôi sẽ đăng ký chúng trên tab công ty tại đây, nơi chúng tôi có thể tạo một công ty mới.
Once that company has been created, then we will create accounts for that company.
Khi công ty đó đã được tạo, thì chúng tôi sẽ tạo tài khoản cho công ty đó.
So let's say we are creating this email for Tech solutions.
Vì vậy, giả sử chúng tôi đang tạo email này cho các giải pháp Công nghệ.
Let me register.
Cho em đăng ký với.
Once we register, we got the toaster notification and right now we are logged in as admin.
Khi chúng tôi đăng ký, chúng tôi nhận được thông báo về máy nướng bánh mì và ngay bây giờ chúng tôi đã đăng nhập với tư cách quản trị viên.
So I will have to log out here and I will log in as the company account.
Vì vậy, tôi sẽ phải đăng xuất tại đây và tôi sẽ đăng nhập bằng tài khoản công ty.
And perfect.
Và hoàn hảo.
We do not see any content management that is only visible for admin.
Chúng tôi không thấy bất kỳ quản lý nội dung nào chỉ hiển thị cho quản trị viên.
We can add items to the cart here.
Chúng tôi có thể thêm các mặt hàng vào giỏ hàng ở đây.
Let me do that real quick.
Hãy để tôi làm điều đó thực sự nhanh chóng.
And we will place order when we go to summary.
Và chúng tôi sẽ đặt hàng khi chúng tôi đi đến phần tóm tắt.
This time the details are automatically populated based on what we had when the user was registered.
Lần này, các chi tiết được điền tự động dựa trên những gì chúng tôi có khi người dùng đăng ký.
They can of course change that if they want, but we will not keep that.
Tất nhiên họ có thể thay đổi điều đó nếu họ muốn, nhưng chúng tôi sẽ không giữ nguyên điều đó.
And for a company user when they place order, we directly show them the confirmation page with the
Và đối với người dùng là công ty khi họ đặt hàng, chúng tôi trực tiếp hiển thị cho họ trang xác nhận với
order number.
số đơn đặt hàng.
So order has been placed successfully.
Vậy là đơn hàng đã được đặt thành công.
They did not require any payment.
Họ không yêu cầu bất kỳ khoản thanh toán nào.
Now let me log out again and let me log in as admin.
Bây giờ để tôi đăng xuất lại và để tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên.
Admin will start managing all the orders as they start coming in.
Quản trị viên sẽ bắt đầu quản lý tất cả các đơn đặt hàng khi chúng bắt đầu đến.
We have manage order here for admin and they can see all the orders.
Chúng tôi đã quản lý đơn đặt hàng ở đây cho quản trị viên và họ có thể xem tất cả các đơn đặt hàng.
The first order that was placed here, you can see that is approved and here we can see payment intent
Đơn đặt hàng đầu tiên được đặt ở đây, bạn có thể thấy đơn hàng đó đã được phê duyệt và ở đây chúng ta có thể thấy ID mục đích thanh toán.
That means payment was done.
Điều đó có nghĩa là thanh toán đã được thực hiện.
You can see payment status is also approved and right now the order status is approved, Admin can click
Bạn có thể thấy trạng thái thanh toán cũng được phê duyệt và ngay bây giờ trạng thái đơn hàng đã được phê duyệt, Quản trị viên có
start processing and you can see the order status is now processing.
thể nhấp vào bắt đầu xử lý và bạn có thể thấy trạng thái đơn hàng hiện đang được xử lý.
Next status that it can be is ship order.
Trạng thái tiếp theo có thể là đơn đặt hàng.
But when they click ship order, we have notification to enter the carrier and tracking information.
Nhưng khi họ bấm đặt hàng, chúng tôi có thông báo nhập thông tin hãng vận chuyển và theo dõi.
Once they enter that and select ship order, perfect, the order is shipped and once the order is shipped,
Sau khi họ nhập vào đó và chọn đơn hàng giao hàng, hoàn hảo, đơn hàng sẽ được giao và một khi đơn hàng đã được giao,
it can no longer be cancelled.
đơn hàng sẽ không thể bị hủy nữa.
On top of that, if admin wants to update any information in the order, they can do that and select
Ngoài ra, nếu quản trị viên muốn cập nhật bất kỳ thông tin nào trong đơn hàng, họ có thể làm điều đó và chọn cập nhật
update order.
đơn hàng.
Detail.
Chi tiết.
These are all the functionalities that are only available to admin user.
Đây là tất cả các chức năng chỉ dành cho người dùng quản trị viên.
Let me go back here.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
And we have the next order here, which is for a company account.
Và chúng tôi có đơn đặt hàng tiếp theo ở đây, dành cho tài khoản công ty.
There we do not have any payment, intent, ID and payment status.
Ở đó, chúng tôi không có bất kỳ khoản thanh toán, ý định, ID và trạng thái thanh toán nào.
You can see it is approved for delayed payment.
Bạn có thể thấy nó được chấp thuận cho thanh toán chậm.
So in that scenario, admin will start processing.
Vì vậy, trong trường hợp đó, quản trị viên sẽ bắt đầu xử lý.
They will ship the order here and once the order is shipped they have a pay now button that gets enabled.
Họ sẽ giao đơn hàng tại đây và sau khi đơn hàng được giao, họ có nút thanh toán ngay được kích hoạt.
If we go back to the orders, admin can take the payment or if the company user logs in, they can make
Nếu chúng tôi quay lại đơn đặt hàng, quản trị viên có thể nhận thanh toán hoặc nếu người dùng công ty đăng nhập, họ có
the payment themselves.
thể tự thanh toán.
They can go to the manage order here and when they go to edit, they can make the payment.
Họ có thể vào quản lý đơn đặt hàng tại đây và khi họ chỉnh sửa, họ có thể thanh toán.
It will redirect them back to Stripe and that is how we will capture that payment and complete the order.
Nó sẽ chuyển hướng họ trở lại Stripe và đó là cách chúng tôi sẽ nhận khoản thanh toán đó và hoàn tất đơn hàng.
We can go back if we want and make that payment later if we want that.
Chúng tôi có thể quay lại nếu muốn và thực hiện khoản thanh toán đó sau nếu chúng tôi muốn.
But that is the general flow that we have for our website by the length of the video.
Nhưng đó là quy trình chung mà chúng tôi có cho trang web của mình theo thời lượng của video.
You can see how many things we are going to cover in this website and it will be a very lengthy course.
Bạn có thể thấy có bao nhiêu điều chúng tôi sẽ trình bày trong trang web này và đó sẽ là một khóa học rất dài.
But that does not mean you have to get scared.
Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn phải sợ hãi.
That is a good thing because with that lengthy course we will cover a wide variety of topics with .net
Đó là một điều tốt vì với khóa học dài đó, chúng tôi sẽ đề cập đến nhiều chủ đề khác nhau với . net để đảm bảo rằng khi xem hết video
core to make sure that by the end of this video you will feel proud of the application that you have
này, bạn sẽ cảm thấy tự hào về ứng dụng mà mình đã xây dựng.